Oi e aí Bom dia pessoal 11 horas da
manhã ontem eu coloquei no meus filhos e
meu filho que nós hoje estaremos aqui
discutindo o assunto importantíssimo
para os brasileiros né que é a cor 2019
Então vamos conversar hoje com vida e
dizer op prevenção e tratamento precoce
tem certeza que o Brasil todo está
preocupado você quer pai a mãe é você
que tem idosos na sua casa o quanto você
tá preocupado com a família Epa saúde da
sua família e eu como empresário também
preocupado com a saúde dos nossos mil
colaborar várias 20 mil anos 20 mil
colaboradores nós desde o princípio
acreditamos que não era está fazer que
louco Gal era gás muitos governos
fizeram o que está dizendo que iriam se
preparar é para tá doença botando mais
enfermaria
É mas o que isso é passado se 10 vezes e
ainda tem gente querendo fechar a sua
cidade e o seu estátua eu hoje aqui
estou com duas médicas médicas a doutora
Helen e a Doutora Luciana é eu me achar
a É eu tô a Luciana que estão fazendo um
trabalho Fantástico queria dizer ontem
ainda quando eu coloquei no meu filho a
doutora Ellen Brandão alguém foi lá e
para o adulto na Ellen Brandão é e parte
com essa tem matou lojista né a Doutora
Luciana é anestesista não é é e aí eu
quero dizer para vocês seguinte para
você ser ter uma especialidade primeiro
você se tornou médico é estudou medicina
já podia ser a fazer atendimento e
depois você procura é uma especialidade
Então as
é só aquelas estudiosos médicas
estudiosos que desde o princípio como
dúvida a doença é vir para o Brasil
foram estudar é durante o dia todo
durante a semana toda a Luciana vai
contar a história do grupo de WhatsApp
que ela tem fez cosméticos para hoje
poder discutir e poder ajudar médicos
empresários e pessoas a centena doença
mais passar por ela é isso então eu
falei para vocês em todas as coisas que
o momento é quando eu fui lá para para
fazer a Previdência né eu lutei para
fazer a reforma da Previdência fui lá
estudar viu para mandar pelo preço tá
então eu quando eu vou para alguma coisa
eu estudo eu não preciso ser médico para
estudar é sobre o que tá acontecendo com
o convite é isso então você que está me
vendo você que tem dúvidas eu espero que
na Live hoje a gente possa esclarecer
isso e você possa dormir tranquilo Aliás
você pagos é no vídeo que eu vou colocar
essa semana ele fala muito sobre isso é
o terror foi colocado na sociedade o
medo que as pessoas têm de ter o convite
muitas vezes n vi até o próprio corpo de
ser algo defender é porque o medo ele
interrompe é o sistema o sistema
imunológico e faz com que você às vezes
não quer não segure né é escuta recusa
uma de todas as mudas produção de eu
coloquei essa semana uma semana é alguns
vídeos do doutor da doutora tudo sequer
ontem eu coloquei coloquei da Raissa né
vai dar certo secretário de saúde Porto
Seguro e eu vou colocar durante as
próximas e
em outros depoimentos outros vídeos para
levar para você a pow informação a
informação que você vai ficar tranquilo
até porque é 85 porcento as pessoas que
pegam não voltaram às vezes em um
sintoma é o uns quinze por cento eles
vão pegar 10 porcento tratado com
tranquilidade cinco porcento desenvolve
problema que a grande parte não fez o
preventivo e nem o precoce é isso ok
como é que tá aí tudo bem algumas
perguntas aí pessoal sincero eu tenho
muita pergunta aqui é Inclusive a Simone
já tava perguntando hoje mais cedo sobre
o tratamento precoce ela disse que ela
usa o cinco vitamina C vitamina D meu
bem que tina hidroxi colocar aqui na ela
quer saber se ela deve continuar tomando
se a todos os dias uma vez na semana
saber se vai fazer exame de sangue e
como que ele se deve ser cliente money
eu quero o preventivo cazellotto a doer
ela tá tomando remédio já se prevenir é
isso vamos dar uma resposta para Simone
L se Ana Kelly se identifica depois da
b***** para nesse pega o lá tá
preocupado com a minha especialidade é
você tá aqui consertar você quer você
para brincar a melhor que estamos pode
passar para pegar pensou tem uma se o
sol tá saindo bem aí pessoal o sol tá
saindo em alto e bom som para você poder
escutar pega aí e fala bom né
a médica apaixonada
Eu e meu pai depois você né tem que Zema
pulmonar carregando senão que Deus a
máscara no começo a para o meu pai vai
morrer eu quando Parou tudo eu comecei a
estudar muito para tentar ajudar o
papado E aí comecei a estudar sobre a
flor que me ver realmente que ela tinha
ação antiviral e que tava falando que
não eu falei e aí até quem ajudou foi o
doutor Zanotto que é da USP que é um
grande vir o lojista do Brasil né Se as
pessoas quiserem olhar o currículo
dentro que também tentaram falar mal
deles imaginei que um cientista
tentarmos merecer quem sou eu e aí eu
fui indo atrás de em Goiânia a gente
pode fazer no grupo depois a gente foi
encontramos vários grupos calo teve o
poder de deixa o tempo dela para juntar
e o que que essa pessoa tá falando aí de
tratamento é precoce ela na verdade ela
tá fazendo a profilaxia são coisas
diferentes ou a gente sabe que em alguns
países africanos as pessoas estão usando
a ivermectina por exemplo para fazer
profilaxia a gente sabe que eu zinco ele
tem mas hão de melhorar o seu
bom né e as pessoas podem tomar ele numa
dose baixa para poder manter níveis bons
de zinco para estar com a imunidade boa
quando a gente usa o zinco no tratamento
a gente tem que usar uma dose mais alta
e como médico eu não posso para escrever
e falar dose então importante que vocês
buscam em lá tem um monte de médicos na
internet que colocam hashtag tratamento
precoce que estão entusiastas que estão
estudando a gente tem grupos de estudo a
gente faz reuniões de Nós não somos uma
sociedade de especialistas Mas nós somos
um grupo de milhares de médicos que
trocam artigos científicos todos os dias
e todos os dias tem novidade
e é eu quis dizer para você o seguinte é
só se formando no país né Tá pode mais
fácil um grupo de empresários e netos em
favor da prevenção e do tratamento
precoce eu tô preocupado é os meus 20
mil colaboradores nos e falei o meu era
gado como é que nós vamos acionar tudo
isso né porque a gente possa levar-te
repente medicamentos ou mais informações
para os nossos colaboradores é pati eles
se deram problema sejam tratados e posso
se salvar por facilidade então é a
Simone ela tem que procurar na cidade
dela médicos que são a favor da
prevenção e do tratamento Três Poços
leis é e uma grande coisa que aconteceu
na academia é a tela
a cidade dela não tem alguém
e os médicos que fazem atendimento por
telemedicina e podem para escrever e
pediu os exames fazer isso por
telemedicina para Angra S Essa é uma das
conquistas da Medicina nesse número
importante de Doutor nós estamos comigo
tanto que não é só o teste de atletismo
e de PCR que você sabe que você está ou
não está com o correio é tem e os exames
de sangue já tem marcadores que você
consegue saber é se você vai ter a
doença né eles ainda é grave então
aquele exame que a gente faz Narizinho
chama rt-pcr né é um swab nasal que você
tem típico vírus esse exame pode ter até
40 porcento de falso-negativos nós temos
qualidade de exames diferentes tem exame
que detecta a partir de duas cópias
virais tem exame que só consegue pegar a
partir de 450 pobres grátis Quando você
vai no laboratório você não sabe qual é
o exame que está sendo feito por você se
é um exame de altíssima qualidade ou de
baixa qualidade
a ficar acreditando só no exame ela pode
perder o tempo do tratamento precoce que
que é tratamento precoce dos tempos são
os três quatro primeiros dias de
sintomas e São sintomas muito leves né
Google o que é o grande problema da
gente conseguir concientizar a pessoa
porque novamente ela não dá muita bola
que é bobo Olha eu vi ter ouvido da
Raissa né E ela comenta sobre isso é
impossível não se ela falou isso agora
curso os idosos que tudo de ter um
probleminha passa às vezes o tempo
desses três ou quatro dias não estamos
falando da fase e da fase dos a fase eo
é aquela viral onde você tomando o
remédio rapidez não chega na fase 2 que
é a fase inflamatória Então olha só como
nós temos que levar informação para você
para a Maísa falou o seguinte aquele
vídeo né se você tá com a gripe se você
tá com dor de cabeça dor nos olhos e se
você às vezes tivesse em tom
e pense tem uma ideia pense que você
está com convite se trata por um convite
é isso se não for formado não vai fazer
agora se você demorar é muito você vai
usar já está lá faz de dois né Velasco o
comprometimento por aí então olha só a
nossa responsabilidade de levar
informação correta para você aliás falou
falando sobre irresponsabilidade é
irresponsabilidade é mostrar aqui ontem
da Folha de São Paulo da frente São
Paulo esse artigo aqui né Eu acho um
time venda de remédio para piolho sem
eficácia contra convite cresce quase 500
por cento venda de ver mectina sem
eficácia contra cobrir cresce quase Olha
só pessoas desestimulando é desfilando o
uso do medicamento
e pode salvar vidas você acha isso certo
a pessoa que escreve Isso deve ser
passar nesse processo de como que é o
nome que usam presente que se negar
sorvete da ciência como chamados de
charlatões por inclusive por colegas que
Que infelizmente são colegas que às
vezes não estão abertas a toda a
literatura científica estão seguindo uma
linha só e na verdade assim quando eu
comecei estudar eu comecei a estudar
tanto trabalho que falava bem como os
que falava mal e foi ele que a gente
entendeu a grande o X da questão a
replicação do vírus é muito rápido é
nesses três quatro sete dias se a gente
não trata aqui o vírus vai replicar e
não a pessoa que ele vai fazer o estrago
que é a síndrome trombo inflamatória ele
já vai ter feito então não adianta eu
dar cor o que ainda no hospital iguais
estudos famosos
e apareceram aí quando a pessoa já tá lá
no hospital porque não tem nem mais
vírus para matar o Luciano não estava
falando sobre pessoas idosas né que todo
dia tem um probleminha e acaba passando
esse quando ela vai para o hospital ou
vai pro médico ela já tá lá fazendo isso
até comenta aqui com as pessoas como é
que o idoso tem que pensar é para se
precaver do corrente ano
a surpresa gente mas eu tô muito
o principal
Oi Luciana ela me falaram a minha
participação É no sentido de ajudar os
médicos a concientizar os médicos para
que eles estudem mais e se informe mais
e graças a Deus tem que ser gente tem
que ser sentido uma receptividade muito
boa dos colegas porque eu que a gente
percebe aqui infelizmente no início
houve uma uma desinformação muito grande
eu não acredito no médico que que ele é
um áudio seu paciente então como tudo
isso foi falado que era fazer a mal que
tenha risco de arritmia e tem risco de
morte mas de intoxicação os médicos
estão com medo sem escrever mas
pacientes com medo de tomar mais hoje
não
a marca que comprou
em março de hoje faz um ano que não
matou ninguém de arritmia né a gente tem
as experiências assim muito grande para
contar que a experiência do Pará onde
não tem nenhuma morte para retirada e
foram distribuídos por dezenas de
milhares de tratamentos no final fazer o
plástico até hoje é mantido o tratamento
precoce no Pará Mas voltando aquilo que
ela me pediu para falar sobre a questão
do Idoso então é o problema que a gente
percebe que um idoso ele é o nosso a
nossa maior preocupação é o idoso e faz
parte do grupo de risco junto com as
incertezas e os que têm comunidades só
que o idoso tem uma peculiaridade como
ele acaba tendo uma dozinha né Sempre
tendo algum sintoma ele acaba achando
que é nada e essa é a nossa nossa é
grande apelo que o idoso que tenha
qualquer sintoma seja uma coriza sejam
nariz entupido Às vezes o Episódio de
diarreia acordou um pouco mais cansado
um pouco mais um disposto já fica em
Alerta refere para os seus filhos né
para quem
de repente pensar uma avaliação Por que
que a gente tem Doutor Flávio cadegiani
criou é uma um fez hoje tudo né Tem um
score onde você tem toda a sequência
porque os sintomas aparecem Então o que
a gente percebe que algo Isto são as
aulas havia coriza custam seus primeiros
sintomas ainda não é que você vai ter
crise vai correr para o médico não é
isso aí você vai ter coisa você vai
ficar em alerta para ver se é a corrida
da sua rinite Você tem sempre ou se tá
sendo tão ser uma outra coisa para você
não perder essa que a gente chama janela
de oportunidade que são esses três dias
né que a gente pode intervir e ter uma
uma uma eficácia maior do tratamento Sem
falar que idosos dificilmente tem perna
eles demoram mais a temperatura
exatamente a febre não é não é um
pré-requisito não é ela não é uma
condição é impressionante e aí quando
tem a febre já tomou uma Esse aqui é
mais inflamados ó tá mais um trabalho
que não é para escolher a febre a gente
pesca
a esses pacientes chegam pra gente aí eu
não achei que fosse convite porque eu
não tive febre não espere ter febre tá
não vai ser sempre que está ciente de
que eu vou dizer uma dizer porque eu
estou fazendo é ao público aqui tá que
eu estou fazendo tá eu estou tomando
internet pena tá é um comprimido para
cada 30kg então eu tenho 75 eu tomo dois
e meio né uma semana tomou hoje ou
semana toda aí eu tô tomando um tô aqui
na casa da semana tô tomando vitamina D
50.000 é que a minha vitamina dele está
nos 40 que ela vai lá vai ficar assim é
tô tomando sim todo mundo vitamina se eu
estou fazendo o meu tratamento
preventivo e olha que eu é desde baixo
inauguramos 12 lojas vocês me conhecem
que me segue da rede social estou
abraçando todo mundo tirou foto com todo
mundo é estou em contato com o com as
Eu não parei um dia uma hora 24 horas
sete dias por semana durante esse
período todo né é eu até fico estranho
né porque eu não peguei ainda né porque
não sei se o fato de eu eu me for eu eu
fiquei mais forte com meu organismo né
Espero que continue assim tá mas eu
quero dizer para você seguinte fazer o
preventivo e ficar de olho em qualquer
sintoma e já tomou o remédio é muito
mais importante para você sobreviver né
para não cair na fase dois na fase da
infecção trazer para vocês países países
que prevenir não tem menor número de
mortos é fala-se muito da África até
onde toma coloquei era onde toma aliás
eu estava recentemente com uma pessoa
que morou alguns meses na África e ele
disse que ele tomava todo dia todo dia
todo dia porque lá tinha muita
incidência de
eu ia tomar outro dia esse foi o cara
que falou comigo que morava o Brasil
está em 24º lugar em número de mortos
por um milhão de habitantes né É você vê
o terror que eles fazem como se o Brasil
fosse o pior país do mundo número de
moto e não é existe eu vejo toda a noite
toda a noite a noite coloca lá É
coronavírus o Onix é um site eu sigo
toda a noite desde coronavírus Norberto
Antonio coloco lá coronavírus o Oriente
Médio a coloca lá o número de mortes por
um milhão de habitantes o Brasil é o 24º
você imagina que tá lá na frente a
grande maioria dos países que estão na
frente segurei falar são países que não
uso o tratamento precoce tô falando
itally vários países aqui não estou
fazendo tratamento precoce estou lá com
um milhão com fome
a 500 1600 1800 1.400 mortes por milhão
o Brasil até 964 904 e daqui a pouco vai
ser o 25º e vamos lá o que que aconteceu
nesse país nos Estados Unidos agora que
caiu a proibição
e ela proibido nos Estados Unidos aquele
estudo que foi publicado que falava que
coloquei depois foi rejeitado né porque
se isso foi ajeitado se tudo caiu por
ela é importante falar isso para as
pessoas né É aí ficou proibido e agora
Associação Médica americana voltou tirou
a proibição porque ia ficar muito feio
continuar também foi proibido e agora
caiu a proibição Quina têm comprovação
científica e a torcida lá não era
distribuída pelos agentes de saúde
também de prescrição médica você tem aí
informações sobre a cidade aqui de São
Paulo que a gente viu o número de mortes
por que é a cidade de Porto feliz é que
foi uma das primeiras cidades a fazer o
eu te cospe e preventivas casa lá para
gente viu aí é 425 morte por um milhão
né Isso já passou dez meses você nota e
o Brasil está em 920 para a cidade de
Porto Feliz ela está com 400 a metade
praticamente a metade porque ele faz um
tratamento até posso é isso é é um dado
importante esses pacientes que evoluíram
a óbito não fizeram tratamento precoce
da forma que a maioria não fez e os que
fizeram o tratamento precoce é não
fizeram da forma correta ou começaram a
se não fazer as doses coisa completas
outro começaram tardiamente e ainda não
fizeram ou seja os que fizeram
tratamento precoce mesmo de forma
correta nenhum paciência. Óbito tá E é
assim eu tô Cássio Prado que a prefeito
de Porto Feliz fez um trabalho brilhante
desde março e tanto ele tem o
reconhecimento que a gente aí ó Foi eu
só tava comentando na minha cidade
a área da saúde Humberto furai pelo
número é um levantamento é foi dado é a
cortina para 3.200 pessoas só dois
programas só dois programa entrevidas
acesso né olha só tem tem estudos desse
aqui então é seguindo aí eu vou viu a
segurada aí na Live aí deve ter baixado
aí a a internet mas a a Luciana Dr
Luciano tem uma informação sobre o velho
sério Olá mostra aqui vai mostrar assim
mas trocar a gente vai colocar esse
gráfico Mostra todos os estados do
México a fonte aqui o governo doméstico
e olha essa linha verde aqui embaixo
olha no comecinho logo aqui no gráfico
ele vinha subindo e aí começou esse
começar a adotar lá a profilaxia eo
tratamento com ele retina e perceba aqui
ó liga verde é o ditado de que a paz não
sobe a mortalidade dos outros estados
subindo bastante e aqui ó permanece aqui
embaixo e é o único
o que está usando é retina aqui ó vou te
gráfico mostrando a mesma coisa só ele
verde é o estado aonde tem e retina
disponível então assim para gente ver
que não é uma coincidência não é um
milagre e tem uma razão ser dessa
distância entre os números de casos
todos no México e o estado que adotou e
a gente tem várias experiências o grande
problema é que são pontuais em Estados
né e acaba que a gente tem dificuldade
da empresa de informação chegar e como a
população não sabe ler artigo científico
e até os próprios médicos no senado
agora gostaria de falar isso eu não falo
mal suas colegas porque eu tô perdendo
colega querido amado que está entubado
que Acreditou nessa história que não foi
tampa atrás que não tá aliás né o Helen
o que que dizia no começo nessa academia
né em outros países e Cruz vai ter lugar
se você sabe de estepe é feito em casa e
quando você sentido
e procure o velho olha só que
insanidades pessoal devia estar preso
baralho fica em casa e quando você se
teve quando você sente falta de ar
porque os pulmões já estão totalmente
tomados E aí ele vai procurar o médico
tô aqui não adianta mais entender que
não adianta mais Brasil planeta mais
linda ainda tem não adianta mais você
vai ter que ir já para UTI e já no dia
seguinte se dão de repente já muito
rápido lentamente pro para o respirador
sem tubado Olha só eu queria que esse
pessoal que lá lá atrás né é queria o
que o país ficasse fechado durante toda
a época da família já estaremos 10 meses
fechados já teria destruído a economia é
teria matado milhões de pessoas se né
você imagina né e não começa diziam que
no Brasil Até abril e eu moro é um
milhão de pessoas você vai isso aqui é
assim o que é que é o Aline
é é é mas eu vi aí o outro cara que vou
na resposta para essa semana né eu vou
dar aquele para Bichinho nem que foi
secretário da prefeita Marta Suplicy que
quase foi secretário foi ministro da
saúde a Dilma né que chamou todos os
médicos de burro que prescreve um
coloquei a votar nas portas para mim a
gente tá presente e a jornalistas
ficaram ele hahaha eu queria saber o
seguinte se você tem a sua mãe o seu pai
é infectado tá você não vai dar tudo os
remédios para ele se você tem um filho
né se você tem lá 60 70 anos de idade
você tem filhos lá com 40 50 unidades e
alguém pergunta você for sim eu posso
dar para o meu filho do seu filho com
que as micro Messina é invectiva na
vitamina D e vitamina C para salvar a
vida de um tempo para você você não
daria você não daria Que coisa é essa Se
desde que a fé
Oi e eu tenho a certeza disso é a fé
muda nossa vida quando você acredite
alguma coisa por isso que você não tem
que ter não pode ficar nem aterrorizado
não amedrontado você tem que acreditar
que você vai segurar né faz a diferença
na nossa vida você imagina tem gente
pregando nos jornais na televisão contra
os médicos que acreditam na profilaxia
que é que acredito na o atendimento
precoce o meu não dá para entender que
tá acontecendo fala pergunta Tem muita
gente dizendo eu nas redes sociais que
na verdade os verdadeiros genocídios são
aqueles que não tomam não respeitam os
remédios por causa de ideologia política
isso que nós temos vendo aliás é esse
médico que eu vou dar resposta para essa
semana nada mais é eu quero vou mostrar
isso nada mais é do que um cara de
ideologia partidária frequentou a
esquerda é como secretário e até talvez
comum e a ser Ministro né é da esquerda
e fica com ideologia tentando não fazer
de você Tome o remédio para salvar a sua
vida e da sua família agora se eu tenho
alguém da minha família com alguma coisa
coloca benzimento gravada é tudo é
verdade é incrível isso você acha que
vai atrás da solução do problema que que
eu fico mais aquela lá nela que não
funciona para quem quer perder um
remédio para não funciona Olha eu dei
uma coisa aqui né Eu acho que acho que
eles querem tudo eles querem
científicamente olhar tem gente que pega
no microfone eu científicamente eu vou
fechar vou fazer a visão científicamente
não tem comprovação ele vai entender o
que a gente pode observar o meu negócio
que ser o que está fazendo esse aqui
chama dois lá que aqui está nas grandes
eles estão querendo saber sustentar suas
ações usando usando acredito por isso
uma Leviana porque não é científico
fazer uma Posso falar uma coisa sobre
Ciência você a gente existe uma pirâmide
aqui dentro as pessoas
e tirar os residentes como que é a gente
está no meio de uma Guerra Começou um
vírus Olha que coisa estranha se alguém
falasse assim balinha de laranja melhor
a cor vídeo a gente fica o cientista faz
esperar vamos testar baile de laranja
mal não vai fazer então coisa estranha
foi cloroquina pode ajudar começar
destruir a reputação da cloroquina e das
pessoas que estavam falando isso aí ver
mectina e todo e qualquer droga que
surge que possa ser barata barata tudo
que é barato móvel genérico grande
produtor de que você for mas eu faço eu
vou lá comprar o sal eu posso produzir
tudo vinha sendo combatido isso é o só
os remédios mas as pessoas que querem da
voz para dizer que aquela menina
cancelamento se eu no meu consultório
não tivesse tendo sucesso tratando os
meus pacientes Qual é a moral que
o paciente você já perdi as contas mas
mais de 500
o que devo ter 150 dos dentes é que a lo
proveis proveem que a prevenção Com
remédios não funciona se eles querem que
nós próprios Prove prove para ver se ele
jamais não funciona o tempo e o tempo
todo né e eu pergunto E aí qual era eu
comecei a tomar o Tamiflu na época e
hoje se viu depois mas também não queria
conversar eu começo quando deu a
melhoria eu conversar com ela também é
não tinha comprovação científica mais as
pessoas que eu não tomando e por semana
hoje que fosse quantos anos o tá metrô é
o principal have to lavanil é isso é mas
o nível de evidência dele é ter Igual o
nível de evidência científica do enviar
e ter dois a uma
a ligar para vir tecnologia daqui eu vi
aí no topo da cadeia o Ricardo Zema né
brincadeira eu falei vou colocar vídeo
do Ricardo seibel falando que algum
infectologista é isso dando todos os
dados é para dizer que este remédio sim
tem eficácia pontocom 2019 fala pessoal
tá perguntando se cloroquina é caro Se
esses remédios são exato era muito
barato ela deu uma subidinha de preço
foi para 62 reais 57 reais né Depende da
farmácia também que existe uma
explicação e uma margem que a farmácia
pode aumentar e a ivermectina variável
era r$ 6 que há entre 12 e 17 mais né É
mais ou menos esse o preço que cada
farmácia tem um
a liberdade apesar de vestir tabela de
medicamento na cobra eu queria falar
para você que está me vendo não podemos
seguir acreditando que somente a vacina
é a solução do problema é a vacina é vai
chegar mas ela vai demorar demais Nós
temos duas precaver Tanto estava assim
então a prevenção pode salvar vidas a
prevenção pode salvar vidas e vou dizer
para você é nós precisamos acreditar nos
remédios que estão aí que já estão 10
meses sendo dado para a população e tem
salvado a vida de milhares e milhares de
pessoas fala na possa ser pretensão
Então por que que eu fui atrás do
Luciano rápidos cantando é o empresário
brasileiro que se preocupa com o Brasil
e a gente tá vendo assim falar em que
não funciona não funciona e a gente sabe
que funciona a gente tem tratar muitas
pessoas mas a gente também tem perdido
muitas pessoas de forma isto
as pessoas que não precisavam morrer tem
paciente que mesmo fazendo tudo ele pode
ficar grave não existe tratamento sem
por cento mas as estatísticas são
inegáveis nós já temos nível de
evidência sentir e lá em Goiás a gente
começou a fazer um trabalho né como
presidente da fieg da Federação da
indústrias comércios e classe L né que é
o Sandro Mabel e Rubens Filet e a gente
teve muito apoio muita recepção né que
começou a fazer profilaxia dentro das
fábricas das Indústrias empresas que
quiseram aderir e viram assim que os
funcionários deles deixavam de ficar
doente enquanto tava todo mundo indo
atrás dos governantes e virou uma guerra
política muito mais do que em prol da
ciência eu pensei por que não ia frases
empresários e por isso que eu fiz a
gente veio atrás do Luciano por causa
disso e a gente agradece a sua
generosidade é preocupação com a
população que o Luciano também tá vendo
com os 20 mil colaboradores eu falei Ah
é Então nós vamos juntar as pessoas que
comprovaram que já viram então assim é o
eu tô impressionado eu tinha 30 caso
aqui toda semana não tem mais caso ou
então tem um a pessoa não fica tão grave
não é que não vai ter mais a doença mas
nós vamos conseguir reduzir a níveis
aceitáveis Pode ser que o tratamento
fale sim quando a gente faz isso tudo
por exemplo aqui fez profilaxia tô aqui
fez tratamento e aqui não fez estudos
comparativos que não são os melhores
estudos né a gente vê que aqui vai 73
por cento de contaminação Quer para 6,9
eu vi um dado viu que era Sisu e sem sem
sem fazer a profilaxia e prevenção 20
ficar algum problema de sem feito a
profilaxia dois ficavam com problema
isso desenvolvido é esse né ansiosas eu
eu depois de faz umas duas semanas
também nesse grupo juntos é Eu ainda
falei na sexta-feira para o meu RH como
é que nós vamos agora chegar a todos os
nossos 20 mil colaboradores como é que é
um
é porque vou dizer é da minha pessoa né
você escuta tanta gente que no final
você vai relaxa a o teu preventivo
Relaxa da água deu certo não deu certo
então 10 o final tá não vou tomar Eu Me
Arrependo tu eu acho que eu tenho que
falar com eles amigos para tomar falar
com meus amigos que tem pessoas idosas
em caso para darem é fazer essa
profilaxia para que os idosos não chegam
é no hospital já atrasado né
E aí
os contactantes ela ela foi implementada
oficialmente na cidade de Porto Feliz
desde o início como é que funciona como
é que foi joga então a quando você tem
uma pessoa doente na família você trata
o doente e você faz a profilaxia de
contactante com todos aqueles que
tiveram contato com o doente para você
bloquear e o resultado é fantástico Olha
o Luciana eu vou postar essa semana é
aquele organograma onde mostra a
possibilidade se você está ou não para
doença né onde coloca pontos número de
pontos com a cada um tem alguém na
família tem alguém da família é com a
doença
e vamos pagar segunda-feira então eu
Esporte que eu dei que tá no nosso grupo
eu vou colocar a semana tá é um desenho
outra opção primeiro se você tem alguém
na família já... É isso aí e aí vai vai
vai julgando é matemático direito
decisão dos maiores estatísticos do
Brasil conformação fora na França o Dr
Ricardo o Doutor Flávio cadegiani que é
o que fez mais de 21
a ficar ções agora segue né o Ricardo
Ricardo Tira aqui a pós-doc em Harvard
biomédica né tem médico estatístico
infectologista o Dr Flávio ele
endocrinologista mas é um grande
publicador e o Bruno Campelo que é o
nosso estatístico que tá lá no grupo que
tá estudando que ensina a gente muito
que ajuda a gente na parte matemática
então nós temos um grupo sim de estudos
Apesar de nós não sermos infectologista
nos termos nós estamos aqui para salvar
a vida eu acho que talvez dos próxima
semana sai aí uma relação de médicos aí
no Brasil que acredito na prevenção e no
tratamento precoce até e nós temos um
ela vai parar no site aí ela vai
trabalhar no site a gente tá completo de
você tá na cidade procure geométrico que
vai acreditar mas até então você procura
aqui assim como eu vou fazer que foi
feita pelos Colegas por nós quando nós
começamos a gente vai fazer meu tempo
que dar mas se você for colar
o tratamento precoce Brasil ou perfil
tratamento precoce do Brasil no
Instagram se já vai encontrar e centenas
de médicos que já adotam necessidade de
tratamento precoce que apoia o que são a
favor e tem uma lista infindável das que
estão pedindo para entrar que a gente eu
cheguei de viagem eu falei para ela é
Trabalhei a noite liguei para minha
médica e disse olha eu acho eu tô com
sintomas de correr tô chegando 8 horas
da noite Bruno uma sexta-feira na minha
cidade você me atender ou setembro aí
ela já mandou para fazer uma tomografia
e ela disse assim você ou na dúvida até
que sair a tomografia até que você faz o
PCR até que você faz o Gigio já tá aqui
a receita para você fazer pesquisa ser
assim já sair com o evento é que tinha
caído aos tô aqui na tua ivermectina é
com a vitamina D consigo já já comecei a
tomar né isso precisamos pertinho pô
E aí ó é a doutora doutora Cláudia lá de
Brusque né Doutora Cláudia lá de Brusque
até que já me deu se eu tivesse já
estava saindo na frente você não pode
sair atrasado você não pode ser atrasado
falar nesses casos que as pessoas são
assintomáticos o que elas devem fazer
uma pergunta então hoje a gente já sabe
que o paciente é assintomático que tem
que ser CR né tá sendo positiva assim
tomar que tem que continuar fazendo
profloxin assintomático é a pessoa que
tenha doença mas não tem não é quem tá
nada dele que que aconteceu com esse
exame Perry saiu fazendo todo mundo se
eu começar a fazer peteca de procurar
que tá colocar toques no seu nariz no
seu eu vou achar não significa que eu tô
com infecção por estafilococos eu posso
achar um menino vírus aqui que é outro
vírus não significa que eu estou doente
é diferente contaminação de infecção e
houve uma grande confusão e uma má
utilização porque o certo é fazer o
exame para fazer o exame
os sintomas Aí sim você tem como tomar
condutas senão isso gerou virou falta de
confusão e eu gostaria de falar só mais
uma coisa então é só existe exame que
mostra os marcadores existe o pele a
proteína C reativa o fibrinogênio o
dinheiro de e o hemograma quando a gente
vem lá que a pessoa tem uma relação ruim
de leucócitos com impostos quando a
gente vê que o fibrinogênio já está
alterando quando a gente vê que o PCR
dessa pessoa tá subindo muito então tens
inclusive contratar antes da fase dois
pro paciente no centro Badoo tem conta
lá na medidas também tem como acompanhar
o paciente para ele não ficar grávida
olha são essas fases Ai que legal pode
mais fácil fácil que a base viram isso é
o nosso grande apelo porque a gente
precisa concientizar a população e os
médicos né então o que a gente quer
trazer trazer os médicos para tratar os
pacientes como a gente trata né que a
gente deve fala que ela também então é
uma polimento
o que a gente brinca a gente de casa com
paciência de convite aí duas três
semanas que a gente fala com ele todos
os dias acompanhando a menor alteração
que seja solicita exames porque porque
às vezes a passagem de uma fase para
outra Acontece uma forma muito rápida
ver se o paciente não detectou os
primeiros sintomas passou batido alguma
coisa então assim pra gente explicar um
pouquinho para vocês como que funciona É
tem um estudo que foi feito em março foi
o médico se raça assim pra vocês é que
ele é propuseram que estamos a gente
estadiamento Clínico terapêutico né de
perceberam que a convide evolui assim
didaticamente falando para facilitar
como se fosse em três fases na primeira
fase é a fase de replicação viral e
sutiã mais fazem ou fazer replicação
viral é a frase que parece com a maioria
das viroses que você tem cores obstrução
nasal Às vezes uma dorzinha de garganta
uma coisa que chama muita atenção assim
que chega pra gente fala assim ah eu não
achei que fosse nada porque só se tinha
Garganta arranhando a garganta arranhada
faz a gente pensar mais e com vista que
uma 12h
o nível porque ela é uma dor de gargante
bem fraquinha então sem passar nada não
eu achei que tá fazendo agora só uma
coisinha Garganta arranhando E aí está o
perigo esse pode ser com vídeo tá E aí
junto com esses sintomas tem as vezes
que a gente já era pode ter né mas a
gente sabe tem três quadros se a galera
isso é falando nesse segundo o doutor o
doutor Flávio cadegiani um dos seus
estudos né Ele é espetacular ele Ele
identificou que existem 33 quadros
clínicos de clássicos digamos assim eu
não quer como se fosse uma virose um
outro que ficar parecido com a dengue
que dono pouco Às vezes tem dor de
cabeça agora até às vezes retrocular e
tem um quadro que parece uma
gastrintestinal a característica sentei
náusea tem diarreia tem um mal-estar
então assim tudo isso pode ser com vídeo
e Bora comer e corre pro médico agora
que o objeto que às vezes é isso tudo
pode acontecer na fase de galo na
primeira fase então
e eu preciso do comprovante
Oi e aí eu vejo que tem médicos que são
contra contas não é você olha só que eu
vi na minha cidade Você tem piolho então
eu vou te dar cor Quina se você não tem
balada não vou dar ivermectina é esse
médico procurou o médico legal entendeu
Acho que a Temos tanto tomar cuidado né
como tudo na sua vida você tem que
pessoa pegar pessoas que estudam e vou
atrás da resolução do problema aliás tem
uma frase aí do doutor zevallos é que eu
vi hoje né O que mais mata nesta doença
é o tratamento tardio olha só a frase
que eu poder para você o que mais mata
nessa doença é o tratamento da tio não
Ester burra você a vida é até ia trazer
hoje aqui porque eu gosto de fazer as
coisas sem muito mostrar para as pessoas
é se você pega uma vela se ela se apaga
você acende ela todas vezes você quer a
vida é uma só
e é uma só a se você não usar o exército
a Marinha EA aeronáutica para vencer
essa batalha você apaga essa vela e não
volta mais não têm mais função tem
retorno à mas eu vou eu não vou fazer
isso vou fazer aquilo e aí morreu acabou
então você tem que entrar com tudo é
isso é a diferença pessoal né a gente
não conta mas assim acho que vale a pena
a gente trazer ó que é uma coisa você
defendeu para fazer você fazer isso para
você quando o meu pai teve pertence a
dispositivo eu falei que vou agora ea
Oi pai vou tratá-lo como eu acredito que
Eu tratei meu pai em casa meus pais
imaginam que eu vou fazer com eles né eu
ficava fazendo Sabatina de vez em quando
que não tinha sintomas e um dos dias e
já estavam bem orientados meu pai
acordou com a Garganta arranhando e me
avisou tô com a garganta ainda falei vai
fazer tratamento para ela só e aí só
mais a terceira vez por quê Porque já
teve duas síndrome de lipase né porque
tava em falta de exame ou quando está na
vez que ele ficou isolado numa cidade
que era difícil de fazer teste ele fez
tratamento precoce a gente não soube o
que era se ela não fez ficou bem não
condicionado quando foi agora foi a
terceira vez ele mas eu vou tomar de
novo a levar e como já tava na capital
ele tomou tem outras esperando precoce
foi fazer exame e deu positivo meu pai
tem 70 anos meu pai tem esse tema
pulmonar meu pai tem problema de fígado
meu pai tem problema de alteração da
glicemia eu falei eu vou fazer o que eu
acredito que Meu medo é mandar meu pai
para o hospital que não seguisse a nossa
linha e eles receberam doses que eu não
concordo de medicação e que ele Acabasse
e vai ter uma relação na tomografia de
bolhas e fizemos coisas que perto médico
ele estava o que significa então degrau
da região pulmão ruim né passa o rodo
ele ele tá bem ela tem meu pai em casa
com tratamento precoce aí desligar é
piorou para fazer inflamatório Ele
piorou a tomografia dele evoluir eu comi
um vidro fosco e eu continuarei tratando
em casa com as medicações da fase
inflamatória de fase 2 acompanha da
saturação duas vezes por dia e
aumentando a medicação quando precisasse
e meu pai ficou ótimo pai agora tá na
praia agora e além nós falamos Pânico
Pânico 1
Bom dia
e também fica esse
e assim não definiram não sofrer
isolados Luciana fica em casa não pego
sol fico deprimido e que aterrorizado é
às vezes ficaram meses em casa quando
sai o entrego algum entregador da rappi
se alguém entregou a doença ocorre com
muito mais facilidade É como se você é
uma andou descalço nunca foi dentro de
nada como quando criança só as crianças
que mais tem problema de saúde eu que
andava sempre desde a digital é nunca
ficava nada eu quero ver o logo da
pergunta sobre corte corte o corpo
código não é fascinado na fácil lá olha
só corticoide não é apresentado na fase
outro isso é isso grande problema Olha
só porque as pessoas não tá encontrando
a referência no médico Elas começam com
o corticoide na fase de replicação viral
E aí o que que acontece o vírus
e você foi lá e nem viu o sistema e
muito a imunidade da pessoa que
importância porque a gente usa o corte
pode gente tem a fase certa de usar o
corticoide a gente não pode usar na
fazer ao porque senão vai aumentar
replicação e isso vai agravar o quadro
ler tem casos de exceção que é um médico
que tem que julgar é isso que eu passei
tava um quadro inflamatório grave mas
isso é o médico que tem que analisar e é
muito importante que quando a pessoa tá
nessa fase um que esse sintoma bom não
vamos porque pode não se automedique
Procure um médico que está estudando
tratamento para conta a fala pode fazer
perguntar tem muita gente perguntando
sobre o uso de máscaras que todo mundo
em todo lugar precisa máscara e sobre a
volta das aulas das Crianças O quê que
vocês acham de nós vamos falar sobre
volta às aulas né é o pneu de cada um né
é poucos países ficaram tanto tempo
fechar com o Brasil não é opinião página
Olá pessoal não quer trabalhar então
pede a conta vai embora S todo mundo é
que perdeste o seu salário por não
trabalhar tava todo mundo trabalhando
todo mundo vai queimando uma que tem
duas duas partes no Brasil você falar a
classe A primeira classe e a classe
segunda classe eu acho que da segunda
classe nós temos que trabalhar nós temos
que sobreviveram sempre toca nosso
negócio você tem que trabalhar é agora é
aquela classe que não trabalha e ganha
no final do mês certinho sempre com Deus
esse é o pessoal tu fica em casa fica em
casa né agora é uma absurda se tivesse
eu vejo muita criança né com 7 anos 8
anos usando basta eu não sei se tem essa
necessidade quinta quem que deve usar
máscara e sempre foi assim e aconteceu
alguma coisa muito estranha agora na
academia quem tá doente e essa máscara
de pano eu vou fazer uma imagem já vi
aquelas bolinhas de
o milho É como se eu pegasse um monte de
grão de milho e atravessasse por uma
rede de futebol o milho vai passar agora
a máscara N95 aquela máscara especial a
psf2 ela deve ser usada por quem está
doente Quem tá com sintomas porque essa
pessoa tem a obrigação moral social de
proteger as outras pessoas do vírus da
replicação viral o resto virou falácia e
hoje a gente sabe inclusive que o uso de
máscaras aumenta a mortalidade em alguns
casos específicos e isso é uma coisa que
realmente é fiz a pessoa doente sensível
lá mas se ela tem que ir lá no
laboratório colher um exame de sangue se
ela tem que isso a respeito Essa pessoa
assim tem que fazer isolamento e as
crianças né bola e as Crianças o pai o
nosso país faz a mais longa quarentena
do mundo com as crianças Brasil fez a
maior quarentena do mundo
a aula e aí eu vou fazer uma pergunta os
meus três filhos Luciano eu tive
condição de comprar um notebook para
eles para eles fazerem aula de online As
crianças da escola pública Elas podem
fazer escola a mãe e o pai tem
computador elas ficaram as ervas Esse é
o maior crime contra as crianças e digo
mais as crianças e a maior parte dos
casos em quadros leves podem não é
criança não fique grave existe sim
síndrome no sistema criança e por isso
que testamento é ser acompanhado só que
eles quatro exame zinhos cuidou faz o
tratamento precoce com essas medicações
né saiu também a nervosas vida né Anitta
né ele sabia mesmo trajeto que leva o
melhor tratamento Mas aí o que que eu ia
falar das crianças tem um estudo que foi
entregue para Unicef em 190
e eu não sei porque cargas d'água isso
assim eu ainda quero ir atrás da
ministra Damares ainda não deu tempo do
Ministério da Educação que as escolas
ainda estão fechadas e tão querendo
condicionar abertura da escola a vacina
se os pais dessas crianças que vão
trabalhar você para você aqui Professor
os nossos colaboradores da o seguinte
viu qual trabalhando eu tô trabalhando
todo mundo trabalhando é o entregador de
pizza todo mundo trabalhando aí eu não
consigo entender como é que alguém
consegue ficar em casa 10 vezes eu não
consigo entender você tá trabalhando não
não me desfazendo da vai dar muito é E
aí eu quero tô sem fazer nada caramba é
você malandras e da p*** que pariu eu
nunca vi um negócio desse mas a gente
olha só que havendo amor de Deus pelo
amor eu vou generalizar não generalizar
aqui é o sindicato dos professores que
que é que tá fazendo essa campanha para
o Brasil não voltar ao normal
o problema todo está na campanha do
Pânico que o peso com eles estão
apavorados aterrorizar
quem é a mãe estão comer a pessoa tem
a sofrendo em casa com medo de sair na
rua deixam de viver deixa eu ver eu
tenho 58 anos é percebeu Deus 10 anos
que eu eu tô eu tô eu tô trabalhando
normalmente né mas imagine que ficou em
casa 10 vezes antes viver dez vezes se
você é que eu perguntei ele disse as
pessoas que ele é porque fizeram toda
essa narrativa Deus né nós alguma
pergunta se você
a profilaxia que conseguisse o
atendimento médico fosse feito nos mais
mais precoce que se possível todo mundo
tratamento agora nós temos prevenir é
precoce a verdade é que a verdade venha
à tona e a verdade vai ver porque por
mais que você Tente matar verdade as
pessoas que fazem não precisa ser a
especialidade tal o poderoso tal não a
verdade ela é muito poderosa e a verdade
protege quem quem tá com ela olha eu
queria agradecer a você que está me
vendo Espero que você Compartilha essa
Live Compartilha essa Live essa Live vai
salvar vidas muitas milhares e milhares
de vida é nós estamos aqui querendo a
cidade é nós não temos interesse nenhum
eu não vendo remédio comprou remédio eu
quero a salvar vidas é eu me arrependo
ainda de não ter feito
e preventivamente falar com mais pessoas
da minha família é que acabaram pegando
também e eu agora que estou de corpo
alma e coração nesse projeto Empresarial
juntamente com esses metros dando forte
aí esses cientistas infectologistas
médicos que acredito na prevenção e
acredito no tratamento precoce então é
Compartilha essa graça Live manda para o
seu pai para sua mãe para o seu irmão tá
todo mundo e que mais pessoas posso ver
que a convite se tem tratamento é isso
muito obrigado tá obrigado Você já pegou
tu ainda não pegou Eu ainda não peguei
vai tô me cuidando né que se perdeu
fôlego tô aqui tá pode servir outra
piada gatinho diarreia em um dia dois
três duas últimas tchau covid-19
prevenção e tratamento precoce e a
última up
e não pode sim salvar vidas muito
obrigado ótimo final de semana um abraço
vamos salvar vidas nós temos pressa Ok
um abraço pessoal que você fala ele da
água ligada à